Auf der Suche um herauszufinden, was denn phpbrew ist, bin ich auf diese Seite gestossen: http://enzolutions.com/articles/2014/10/17/manage-php-versions-with-phpbrew/

phpbrew dient dazu, in der Entwicklung, verschiedene PHP Versionen benutzen zu können, ohne eine Virtual Machine zu benutzen.
Mit phpbrew kann man also einfach zwischen verschiedenen PHP Versionen hin und her switchen.

Für phpbrew werden vorab noch ein paar Utilities gebraucht. Diese habe ich mit dem folgenden Befehl installiert.
brew install automake autoconf curl pcre re2c mhash libtool icu4c gettext jpeg libxml2 mcrypt gmp libevent

curl -L -O https://github.com/phpbrew/phpbrew/raw/master/phpbrew
Mit dem Befehl wir phpbrew gedownloaded.

chmod +x phpbrew
Dieser Befel Steht für change file modes. Also sozusagen um die Rechte einer Datei zu bearbeiten.

sudo mv phpbrew /usr/bin/phpbrew
Dieser Befehl stand bei der Anleitung, doch aufgrund fehlender Rechte, hat dieser nicht funktioniert.

Dann haben wir den Pfad der Datei geändert in /usr/local/bin/phpbrew und damit hat es funktioniert.

phpbrew init
Mit diesem befehl wurde die Installation von phpbrew abgeschlossen.

phpbrew known
Dieser Befehl listet alle verfügbaren PHP Versionen auf.

Da Hauke wollte, dass wir PHP 7 installieren, habe ich dann den Befehl phpbrew install 7.0.9 eingegeben.
Dann hatte ich allerdings diesen Fehler: configure: error: Cannot find OpenSSL's <evp.h>
Um den Fehler zu beheben, habe ich das Verzeichnis "include" geöffnet und dann folgenden Befehl eingegeben: ln -s ../opt/openssl/include/openssl .
Durch diesen Befehl wurde die Datei "openssl" in den Ordner include verlinkt.
Dadurch wurde der Fehler behoben.

Bei dem Versuch PHP nun zu installieren, ist ein Fehler aufgetreten, dass "readline" fehlt.
Readline wurde dann mit "brew install readline" installiert.

Nach der Installation von "readline" hat auch die Installation von PHP funktioniert.
